♬～
（爆発音）
（ロー）おい。
麦わらたちの船がねえぞ。
（錦えもん・雷ぞう）
えっ？　ええ～っ！？
（錦えもん）まさか！？　ルフィ殿～！
ゴムゴムの…！
（２人）あっ！
（錦えもん）あれは！？
まったく　あいつら…。
また勝手な行動しやがって！
火拳銃！！
（一同）ああ…。
（２人）ああ…。
♬～
（傳ジロー）鳥居の門番が　全滅…。
［討ち入りの先陣をきった
ルフィたちは➡
鬼ヶ島の前にそびえる鳥居を
強襲］
［これを制圧］
（錦えもん）
かたじけない！　ルフィ殿！
ん？
（錦えもん）迅速なる関門突破…。
あっ…。
（錦えもん）感謝いたす～！
光月の侍よ！➡
忠義に燃ゆるもののふたちよ！➡
われらに続け！　全船　鬼ヶ島へ！
突入せよ！
（一同）うおおおお…！
［火祭りの夜　侍たちの討ち入りは
さらに　加速する！］
ニッヒヒヒ…。
みんな～！
カイドウをぶっ飛ばしたときが
でっかい宴の始まりだぁ！
（一同）おう！
しゃー！　やってやろうぜ！
（チョッパー・キャロット）やってやろうぜ！
（キッド）どけ！　雑魚ども！
♬～
おっ！
（チョッパー）あっ…。
あっ…。　ギザ男！
誰にも　カイドウの首は　渡さねえ。
だよな？　キラー。
（キラー）ファッファッファッ…。➡
ああ　そうだな。
ああ！？　それだけか！？
もっと言いてえことが
あるだろうが！
（キラー）ファッファッファッ。
ねえよ。
それだけかい！
（キラー）ファッファッファッ…。
（一同）ファッファッファッ…！
カイドウ…
首を洗って　待っていやがれ。
てめえの首　取って
この船の船首にしてやる！
（キッドの部下）そうだ！➡
よくも　キラーさんを
明るいキャラにしてくれたな！
（キッドの部下）こっちは
明るい海賊団になったらぁ！
（キラー）やめろ！
ファッファッファッ…！
（キッドの部下たち）
ヘッヘヘヘ…。
麦わら　先　行くぜ。
あっ　待ちやがれ　ギザ男！
あんにゃろ～！
楽しそうだな。
ニッ。
ジンベエ！　分かってるよな！？
ギザ男の船に　負けんな！
ハッハッハッ！　愉快じゃのう！
よし！
任せとけ。　あんな若造の船
すぐ追い付いてやる。
上手回しじゃ！
（チョッパー）うわっ！
うっひょ～！　すげえ！➡
いいぞ　ジンベエ！
まくれ　まくれ～！
お前は　俺が　ぶっ倒す！
待ってろよ　カイドウ！
（錦えもん）雷ぞう！　皆に
いま一度　手はずを説明するのだ！
おう！➡
錦えもんの立てた作戦によると➡
ルフィ殿が
正面に　敵を引きつけて➡
お主と傳ジローは
左右の山道を二手に分かれて➡
皆を連れ　城の裏口へ向かう。
うむ！　そのとおり！　相違ない！
拙者たちは　この船で　渦潮を避け
裏口に　たどりつく。
ならば　手はずどおりに…。
（傳ジロー）裏口で会おう！
うむ！
よし　分かった。　船を出せ！
（雷ぞう）ニン　ニン！
ロー殿！　お頼み申す！　いざ！
よし。　お前ら　潜航準備！
潜航準備　アイアイ　キャプテン！
（シャチたち）アイアイサー！
（シャチ）ポーラータング号
システム全て異常なし！
（ペンギン）船内全ての気密を確認！
ベントを開け！
了解。　ベント　開放！
注水よーし！
お前ら　ここからは　気を抜くなよ。
潜航開始！
（船員たち）アイアイサー！
♬～
トリム調整　３０度！
（ベポ）深度１００を維持！
キャプテン
針路決定　お願いします！
鬼ヶ島裏口へ向け　全速前進！
（船員たち）アイアイサー！
♬「鬼ヶ島！　鬼ヶ島～！」➡
♬「カイドウ倒すぞ　鬼退治～！」
⚟お～い！　お前ら～！
よっ。　先　行くぞ～！　ヒヒッ。
ルフィ殿…。
ヒヒッ…。
んっ！
（錦えもん）
皆の者！　身を引き締めろ！➡
油断は　禁物！
どこで迎撃されるやもしれん！➡
ワノ国の命運は　この一戦にあり！
（傳ジロー）錦さん。➡
また　あんたと　肩を並べることが
できて　うれしい。
腕は　なまっておらんか？
傳ジロー。
ヘッ。　腕を上げてなきゃ
２０年　生きた意味がない！
ハハハッ！　苦労かけたな。
終わりにしよう。
（傳ジロー）ああ！
おっ。
あっ。
ヘッ。　見えてきやがった。
♬～
やっと　恨みが晴らせるぜ！
これが　鬼ヶ島。
おお…　なんと巨大な！
初めて見た…。
これが　カイドウの根城…。
錦さん　あれを見ろ。
ああ。
のんびり　宴会をしている。➡
敵襲など
気にも留めていない様子。➡
まだ　カン十郎の報告はなしか…。
それとも
カン十郎より知らされて　なお➡
余裕の構えであろうか…。
だが　これは　僥倖というべき…。
今なら　奇襲も可能！
カイドウの城は　奥の奥だよな？
ああ　そうみてえだな。➡
ここからでも　思ったより➡
距離はあるな。
バレてねえなら　速攻が　命だが…。
錦えもんたちが　裏口に着くまでの
時間も稼がなきゃいけねえ。
どうする？
何だ！？　見張りか！？
ブハァ…。
（ウソップ）
ヤベえ！　こっち向きやがった！
う～ん？　何らぁ？　あれは…。
船？
はぁ！？　嘘だろ！
何も聞いてねえぞ！
何だ　侵入者？
（部下）侵入者か？
いやいや…！　侵入者だろ！
（ウソップ）お前らは　そこで眠ってろ。
必殺　緑星！
ん？
（一同）ああ～っ！
（ウソップ）ヒヒッ。　眠り草。
あれ？　あそこに　今　人影が…。
（いびき）
（ウソップ）ヒャッヒャッ…　ヒャ～ッ！
寝てるみてえだ！　問題ねえ！➡
アーッハハハ…！
（ジョー）
どうだ？　接舷できそうか？
（テツ）
待ってろ。　今　確認している。
（ジョー）敵に見つかったら
ヤバいぞ！　早く　しろ！
（テツ）うるさい！　待ってろ！➡
ああっ！➡
敵　見張りは　全て　沈黙…。
その他　人影はなし！
さすが　麦わらさんたちだ。
仕事が早い。
いよいよだな。
⚟ああ！
（ヒョウ五郎）
お前ら　まあ　力　抜けや。
ヒョウ五郎親分。
まったく…
今から　そんなんじゃ➡
肝心なときに
使いもんにならねえぞ。➡
おめえたちもだ！
くれぐれも　赤鞘の旦那衆の
足手まといになるんじゃねえぞ！
（侍たち）ははっ！
ヘッ。　それにしても
ここまで来られるとは…。
（ジンベエ）主力の赤鞘たちを
裏口から突入させる…　か。➡
なるほど。
だいたい　作戦は理解したが➡
こんな開けた場所で
この数の船を停泊させたら➡
完全に
敵を戦闘態勢にしてしまうぞ。
（錦えもん）皆の者！
下船の用意をするのだ！
（侍たち）おう！！　おう！！
（一同）んっ！？
（ウソップ）うん！？　何事だ？
まさか　あいつら…。
（錦えもん）壊せ！
（破壊する音）
（２人）ええ～っ！？
何だ何だ！？　どうなってんだ！？
あいつら　何してんだ！？
なんという思い切り。
なんという覚悟よ。
よし。　各員　速やかに
かつ　静かに上陸せよ。
（一同）ハァハァ…。
（一同）うん！？
よいか？　同志たちよ！➡
ここから　われらは　二手に分かれ
山道を抜けて　裏口へ向かう。➡
それぞれ
拙者と傳ジローについてまいれ。
おいおい　おい！➡
俺と　おめえたちが
苦労して修理した船だぞ！
沈めて　船を隠したってことか！？
でも　もう
乗れなくなっちまったじゃねえか！
お前ら　帰り　どうするんだ！？
これじゃ　逃げられないじゃない！
（錦えもん）ルフィ殿
心配は　不要でござる。
全て　沈めていく。➡
帰りの船など　いらぬゆえ。
（錦えもん）それでは　われら
先を急ぐ故　ごめん。
おめえら　見つかるなよ。
♬～
すごいものを見せられました。
侍たちの本気を見ましたね。
全員　迷いなく　その覚悟
勝つか　死ぬか。➡
四皇に挑む姿勢に
一切のおごりなし。
あ…　ああ…。
（チョッパー）逃げてえときは…。
海の藻くずになるだけね。
（チョッパー・ウソップ）ええ～っ！？
じゃ…。
（チョッパー）じゃあ…。
サニー号も
沈めなきゃいけないのか…。
やるか　アホ！
数隻なら隠せる。
お前たちも上陸せい。
（キャロット）よっと。
（チョッパー）よし。　俺は　やるぞ～！
えっ！？
（チョッパー）えっ　マジか！？
（キャロット）ヤバッ！　ヤバいよ～！
何だ？　キャロットちゃん。
何が　ヤバいんだ？
あれを見ろ。
いつの間にか…。
岸に　敵が　いっぱい　いるんだよ！
どうなってやがる。
な…　何なんだぁ！？
侍たちは！？
あれは　ギフターズとかいう➡
人造悪魔の実で
力を得た能力者ですか！？
もう　敵に
見つかってしまいましたか！
いいえ　違うわ。
（ブルック）えっ？
橋のふもとを見て。
おい！　何だ　こりゃあ！？
（キラー）ファッファッファッ…。
あいつらの衣装だぜ。
お～い！　ギザ男！
あぁ！？
それ　すっげえ似合ってるぞ！
めちゃくちゃ強そうだ！
アッハハハ…！
ぐっ！　う…　うるせえ！
⚟（錦えもん）
お気に召されたかな？
んっ！？
それは　拙者の大技
フクフクの錦ちゃん呉服店。
お主ら　相当の海賊と見受ける。
この島を　どう攻めるのも自由だが
敵の層は　厚い。➡
戦力差は　５倍以上。
その変化を活用することを勧める。
（キラー）ファッファッファッ…。
これはいい。➡
カイドウを倒すのに
雑魚に構ってられねえからな。
フン。　行くぞ。
（キラー）ああ。
ルフィ殿　皆の衆も
ぜひ　くぐられよ。
おお！　面白そうだ！　ハハッ！
おお～！
（チョッパー）俺も行く！➡
変化！　スタッ！
ウヘッ！　かっけぇ！
バーン！
チョニキ～！　すてき～！
あたしも行くわ！
わあっ！
ナミすわぁ～ん！
小悪魔的魅力　ファイヤー！
それでは　私も！
ヨホホホ…！
いかがでしょうか？　これ。
普通ね。
（ブルック）ああっ！
ツッコミも
興味もなし…。
ロビンちゅわんってば
クールで　ビューティーよ！
（キャロット）私たちも～！
（ウソップ・キャロット）イェ～イ！
（キャロット）フフフッ！
スーパー！
おお！
お前ら　よく似合ってるぞ！
錦えもん　すげえ技だな
錦ちゃん呉服店！
お褒めの言葉　痛み入る。
なお　これは　拙者の術ゆえ➡
一度　脱いだり
破損したりすれば➡
元の着物に戻る。
同志たちよ！➡
ここは　鬼ヶ島
カイドウの本拠地である！➡
彼我の戦力差は　大きい！➡
われわれの気合は　十分！
十分だが➡
少しでも無駄な戦いを避け
決戦の城へ到達せよ！
武運を祈る！
［進軍する錦えもん一行］
［カイドウのいる城を目指し
陸と海から攻めていく］
［さらわれたモモの助は
地下通路に迷い込んだ］
［潜入を試みるルフィは➡
宴に興じるギフターズの前で
騒ぎを起こし➡
鬼ヶ島に　波乱を巻き起こす］
海賊王に　俺は　なる！